1. 10亿的整数然后进行排序
          申请长度为2的32次方的bit类型的数组。可以表示任意一个32位数字是否出现过。
          一个数字的值对应 bit数组的一个位置。然后我们把出现个这个数字的位置赋值为0，然后再顺序的遍历这个bit数组
         把为1的位置的所对应的数依次打印出来就好了。
         
2. 20亿个32位整数的大文件，找出出现次数最多的数
          用一个哈希函数进行分流，然后使用hashmap统计每个留内所有数字的出现次数。然后比较每个组里面的第一名。

3. 某搜索公司一天用户搜索词汇是海量的，假设有百亿个数据量，请设计一种每天搜索最热的100词的可以行方法。
        进行hash分流（可以再分流），然后得到这些分组，然后对这些分组内的词通过hashmap进行词频统计。
        然后使用小顶堆对这个分组里面的词的次数进行排序。找出top100最大，把每个不同分组的数据再进行小顶堆排序，
        最后遍历完所有的
   
   
   
    
              
         
    